Menú de Inicio.
1. Mostrar Tareas a punto de terminar
2. Mostrar tareas mas recientes
3. Menú de Vistas (Web - Vista Lateral, Móvil - Vista Inferior)
4. Menú de Categorías (Tal Vez)
Navbar
1. Botón para tu perfil
2. Texto para saludar a usuario
3. Fecha actual

Calendario
Tendrá dos secciones principales
Horario estático
1. Vista tipo cuadrícula con los días lunes a domingo.
2. Aquí se muestran las tareas diarias fijas o recurrentes (por ejemplo, “Estudiar 30 min” cada martes).
3. Estas tareas se pueden guardar en una tabla separada, ya que son repetitivas.

Calendario dinámico.
1. día: Muestra tareas del día actual (o de otro día seleccionado). Si no hay tareas, muestra bandeja vacía.
2. Mes: Muestra todas las tareas con fecha dentro del mes actual.
3. Año: Muestra todas las tareas con fecha dentro del año actual.
esta función tal vez se realice.

Tareas
1. Anadir tareas
2. Eliminar tareas
3. Editar tareas
4. Ver tareas

Metas
1. Ver Metas
2. Anadir Metas (Fecha de Vencimiento, descripción)
3. Anadir tareas a las metas
4. Eliminar meta

Estadísticas
Dar seguimiento al progreso de tus metas.
1.  Ver progreso de Metas
2.  Ver cuantas tareas completadas posee cada meta

Base de Datos
Primera Tabla - Usuarios
1. id usuario
2. Nombre
3. Contraseña
4. Correo electrónico

Segunda Tabla - Tareas
1. id tarea
2. id usuario
3. titulo
4. descripción
5. fecha limite

Tercera Tabla - Metas
1. id metas
2. id tareas
3. titulo
4. descripción 
5. fecha limite.

Cuarta Tabla - Horario
1. Id Horario
2. Id usuario
3. día semana
4. tarea
5. duración